Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: ProtectedBranch|%{wildcards_link_start}Wildcards%{wildcards_link_end} such as %{code_tag_start}*-stable%{code_tag_end} or %{code_tag_start}production/*%{code_tag_end} are supported. %{case_sensitive_link_start}Branch names are case-sensitive.%{case_sensitive_link_end}
ko: %{wildcards_link_start}와일드카드%{wildcards_link_end} (예: %{code_tag_start}*-stable%{code_tag_end} 또는 %{code_tag_start}production/*%{code_tag_end} 이 지원됩니다. %{case_sensitive_link_start}브랜치 이름은 대소문자를 구분합니다.%{case_sensitive_link_end}

source: ProtectedBranch|After you configure a protected branch, merge request approval, or status check, it appears here.
ko: 보호된 브랜치, 머지 리퀘스트 승인 또는 상태 점검을 구성하면 여기에 나타납니다.

source: ProtectedBranch|Allow all users with push access to %{tag_start}force push%{tag_end}.
ko: 푸시 액세스 권한이 있는 모든 사용자에게 %{tag_start}강제 푸시%{tag_end}를 허용합니다.

source: ProtectedBranch|Allow all users with push access to force push.
ko: 푸시 액세스 권한이 있는 모든 사용자가 강제로 푸시하도록 허용합니다.

source: ProtectedBranch|Allow developers to push to the initial commit
ko: 개발자가 초기 커밋으로 푸시하도록 허용

source: ProtectedBranch|Allowed to create
ko: 만들기 허용

source: ProtectedBranch|Allowed to force push
ko: 강제 푸시 허용됨

source: ProtectedBranch|Allowed to force push:
ko: 강제 푸시 허용됨:

source: ProtectedBranch|Allowed to merge
ko: 머지 허용됨

source: ProtectedBranch|Allowed to merge:
ko: 머지 허용됨:

source: ProtectedBranch|Allowed to push
ko: 푸시가 허용됨

source: ProtectedBranch|Allowed to push and merge
ko: 푸시 및 머지 허용됨

source: ProtectedBranch|Allowed to push and merge:
ko: 푸시 및 머지 허용됨:

source: ProtectedBranch|An error occurred while loading branch rules. Please try again.
ko: 브랜치 규칙을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: ProtectedBranch|Branch
ko: 브랜치

source: ProtectedBranch|Branch does not exist.
ko: 브랜치가 존재하지 않습니다.

source: ProtectedBranch|Branch will be writable for developers. Are you sure?
ko: 브랜치에 개발자가 쓸 수 있게 됩니다.확실합니까?

source: ProtectedBranch|Branch:
ko: 브랜치:

source: ProtectedBranch|By default, protected branches restrict who can modify the branch.
ko: 기본적으로 보호된 브랜치는 브랜치를 수정할 수 있는 사람을 제한합니다.

source: ProtectedBranch|Code owner approval
ko: 코드 소유자 승인

source: ProtectedBranch|Couldn't find any matching branches.
ko: 일치하는 브랜치를 찾을 수 없습니다.

source: ProtectedBranch|Create wildcard
ko: 와일드 카드 만들기

source: ProtectedBranch|Developers can push the initial commit to a repository, but none afterward.
ko: 개발자는 초기 커밋을 리포지토리에 푸시할 수 있지만 이후에는 푸시할 수 없습니다.

source: ProtectedBranch|Does not apply to users **Allowed to push** when pushing directly to the branch. Optional sections are not enforced.
ko: 브랜치에 직접 푸시할 때 **푸시가 허용된** 사용자에게는 적용되지 않습니다. 옵션 섹션은 강제 적용되지 않습니다.

source: ProtectedBranch|Giving merge rights to a protected branch also gives elevated permissions for certain CI/CD features.
ko: 보호된 브랜치에 병합 권한을 부여하면 특정 CI/CD 기능에 대한 권한도 높게 부여됩니다.

source: ProtectedBranch|How do I use branch rules?
ko: 브랜치 규칙을 어떻게 사용하나요?

source: ProtectedBranch|Inherited - This setting can be changed at the group level
ko: 이 설정은 그룹 수준에서 변경할 수 있습니다.

source: ProtectedBranch|Keep stable branches secure and force developers to use merge requests.
ko: 안정적인 브랜치를 안전하게 유지하고 개발자가 머지 리퀘스트를 사용하도록 합니다.

source: ProtectedBranch|Last commit
ko: 마지막 커밋

source: ProtectedBranch|Learn more.
ko: 더 알아보기.

source: ProtectedBranch|Manage branch related settings in one area with branch rules.
ko: 브랜치 규칙을 사용하여 한 영역에서 브랜치 관련 설정을 관리합니다.

source: ProtectedBranch|Matching Branches
ko: 일치하는 브랜치

source: ProtectedBranch|New Protected Tag
ko: 새 보호된 태그

source: ProtectedBranch|No tags are protected.
ko: 보호된 태그가 없습니다.

source: ProtectedBranch|Only %{wildcards_link_start}Wildcards%{wildcards_link_end} such as %{code_tag_start}*-stable%{code_tag_end} or %{code_tag_start}production/*%{code_tag_end} are supported. %{case_sensitive_link_start}Branch names are case-sensitive.%{case_sensitive_link_end}
ko: %{code_tag_start}*-stable%{code_tag_end} 또는 %{code_tag_start}production/*%{code_tag_end} 와 같은 %{wildcards_link_start}와일드카드%{wildcards_link_end} 만 지원됩니다. %{case_sensitive_link_start}브랜치 이름은 대소문자를 구분합니다.%{case_sensitive_link_end}

source: ProtectedBranch|Protect
ko: 보호

source: ProtectedBranch|Protect a branch
ko: 브랜치 보호

source: ProtectedBranch|Protected branch was successfully created
ko: 보호된 브랜치가 성공적으로 생성되었습니다

source: ProtectedBranch|Protected branches
ko: 보호된 브랜치

source: ProtectedBranch|Protected branches is moving to %{branch_rules_link_start}Branch rules%{branch_rules_link_end}.
ko: 브랜치 보호는 %{branch_rules_link_start}브랜치 규칙%{branch_rules_link_end}으로 이동됩니다.

source: ProtectedBranch|Reject code pushes that change files listed in the CODEOWNERS file.
ko: 거부 코드는 CODEOWNERS 파일에 나열된 변경 파일을 푸시합니다.

source: ProtectedBranch|Require approval from code owners
ko: 코드 소유자의 승인이 필요합니다.

source: ProtectedBranch|Require approval from code owners:
ko: 코드 소유자의 승인 필요:

source: ProtectedBranch|Search protected tags
ko: 보호된 태그 검색

source: ProtectedBranch|Select tag or create wildcard
ko: 태그 선택 또는 와일드카드 만들기

source: ProtectedBranch|Tag
ko: 태그

source: ProtectedBranch|There are currently no protected branches, to protect a branch start by creating a new one above.
ko: 현재 보호된 브랜치가 없습니다. 브랜치를 보호하려면, 위에 새로 브랜치를 생성하는 것부터 시작하기 바랍니다.

source: ProtectedBranch|Toggle allowed to force push
ko: 토글 - 강제 푸시 허용

source: ProtectedBranch|Toggle code owner approval
ko: 토글 - 코드 소유자 승인

source: ProtectedBranch|Unprotect
ko: 보호 해제

source: ProtectedBranch|Unprotect branch
ko: 브랜치 보호 해제

source: ProtectedBranch|View branch rule
ko: 브랜치 규칙 보기

source: ProtectedBranch|View protected branches as branch rules
ko: 보호된 브랜치를 브랜치 규칙으로 보기

source: ProtectedBranch|What are protected branches?
ko: 보호된 브랜치란 무엇입니까?

source: ProtectedBranch|What are the security implications?
ko: 보안에 미치는 영향은 무엇입니까?

source: ProtectedBranch|You can add only groups that have this project shared. %{learn_more_link}
ko: 이 프로젝트가 공유된 그룹만 추가할 수 있습니다. %{learn_more_link}

source: ProtectedBranch|You can now manage branch protections, approval rules, and status checks in one place.
ko: 이제 한 곳에서 브랜치 보호, 승인 규칙, 상태 점검을 관리할 수 있습니다.

source: ProtectedBranch|default
ko: 기본값

source: ProtectedEnvironments|%d approval rule
ko: %d 승인 규칙

source: ProtectedEnvironments|%d deployment rule
ko: %d 배포 규칙

source: ProtectedEnvironments|Add approval rules
ko: 승인 규칙 추가

source: ProtectedEnvironments|Add deployment rules
ko: 배포 규칙 추가

source: ProtectedEnvironments|Allowed to deploy
ko: 배포 허용됨

source: ProtectedEnvironments|An error occurred while fetching information on the selected approvers.
ko: 선택한 승인자에 대한 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ProtectedEnvironments|Approval rules
ko: 승인 규칙

source: ProtectedEnvironments|Approvals required
ko: 승인 필요

source: ProtectedEnvironments|Approvers
ko: 승인자

source: ProtectedEnvironments|Create approval rule
ko: 승인 규칙 생성

source: ProtectedEnvironments|Create deployment rule
ko: 배포 규칙 생성

source: ProtectedEnvironments|Delete approver rule
ko: 승인자 규칙 삭제

source: ProtectedEnvironments|Delete deployer rule
ko: 배포자 규칙 삭제

source: ProtectedEnvironments|Edit
ko: 편집

source: ProtectedEnvironments|Enable group inheritance
ko: 그룹 상속 활성화

source: ProtectedEnvironments|If a group is invited to the current project, its parent and members inherit the permissions of the invited group.
ko: 그룹이 현재 프로젝트에 초대되면 해당 상위 그룹과 구성원은 초대된 그룹의 권한을 상속받습니다.

source: ProtectedEnvironments|Number of approvals must be between 1 and 5
ko: 승인 수는 1에서 5 사이여야 합니다.

source: ProtectedEnvironments|Protect an environment
ko: 환경을 보호

source: ProtectedEnvironments|Protected environments
ko: 보호된 환경

source: ProtectedEnvironments|Remove approval rule
ko: 승인 규칙 제거

source: ProtectedEnvironments|Required approval count
ko: 필수 승인 수

source: ProtectedEnvironments|Save
ko: 저장

source: ProtectedEnvironments|Select users
ko: 사용자 선택

source: ProtectedEnvironments|Set which groups, access levels, or users are required to approve in this environment tier.
ko: 이 환경 티어에서 승인해야 하는 그룹, 액세스 수준 또는 사용자를 설정합니다.

source: ProtectedEnvironments|Set which groups, access levels, or users are required to approve. Groups and users must be members of the project.
ko: 승인이 필요한 그룹, 액세스 수준 또는 사용자를 설정합니다. 그룹과 사용자는 프로젝트의 멤버이어야 합니다.

source: ProtectedEnvironments|Set which groups, access levels, or users can deploy in this environment tier.
ko: 이 환경 티어에서 배포할 수 있는 그룹, 액세스 수준 또는 사용자를 설정합니다.

source: ProtectedEnvironments|Set which groups, access levels, or users can deploy to this environment. Groups and users must be members of the project.
ko: 이 환경에 배포할 수 있는 그룹, 액세스 수준 또는 사용자를 설정합니다. 그룹과 사용자는 프로젝트의 멤버이어야 합니다.

source: ProtectedEnvironments|This environment has no approval rules set up. %{linkStart}Learn more about deployment approvals.%{linkEnd}
ko: 이 환경에는 승인 규칙이 설정되어 있지 않습니다. %{linkStart}배포 승인에 대해 자세히 알아보세요.%{linkEnd}

source: ProtectedEnvironments|This rule already exists.
ko: 이 규칙은 이미 존재합니다.

source: ProtectedEnvironments|To configure unified approval rules, use the %{apiLinkStart}API%{apiLinkEnd}. Consider using %{docsLinkStart}multiple approval rules%{docsLinkEnd} instead.
ko: 머지 승인 규칙을 구성하려면 %{apiLinkStart}API%{apiLinkEnd}를 사용하십시오. 이외에도 %{docsLinkStart}다중 승인 규칙%{docsLinkEnd}을 사용하는 것을 고려해 보십시오.

source: ProtectedEnvironments|Unprotect
ko: 보호되지 않음

source: ProtectedEnvironments|Users
ko: 사용자

source: ProtectedEnvironment|Add new protected environment
ko: 새로운 보호 환경 추가

source: ProtectedEnvironment|All environments specified with the deployment tiers below are protected by a parent group. %{link_start}Learn More%{link_end}.
ko: 아래 배포 계층으로 지정된 모든 환경은 상위 그룹에 의해 보호됩니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: ProtectedEnvironment|Allowed to deploy
ko: 배포 허용됨

source: ProtectedEnvironment|Allowed to deploy to %{project} / %{environment}
ko: %{project} / %{environment}에 배포 허용

source: ProtectedEnvironment|Approvers
ko: 승인자

source: ProtectedEnvironment|Environment %{environmentName} is protected.
ko: %{environmentName} 환경은 보호되어 있습니다.

source: ProtectedEnvironment|Environment %{environmentName} is unprotected.
ko: %{environmentName} 환경은 보호되어 있지 않습니다.

source: ProtectedEnvironment|Environment '%{environment_name}' is already protected
ko: '%{environment_name}' 환경은 이미 보호되어 있습니다.

source: ProtectedEnvironment|Environments protected upstream
ko: 보호된 업스트림 환경

source: ProtectedEnvironment|Failed to load details for this group.
ko: 이 그룹에 대한 세부 정보를 로드하지 못했습니다.

source: ProtectedEnvironment|Failed to protect the environment.
ko: 환경을 보호하지 못했습니다.

source: ProtectedEnvironment|No environments in this group are protected.
ko: 이 그룹의 환경은 보호되지 않습니다.

source: ProtectedEnvironment|No environments in this project are protected.
ko: 이 프로젝트의 환경은 보호되지 않습니다.

source: ProtectedEnvironment|Only specified groups can execute deployments in protected environments.
ko: 지정된 그룹만 보호된 환경에서 배포를 실행할 수 있습니다.

source: ProtectedEnvironment|Only specified users can execute deployments in a protected environment.
ko: 지정된 사용자만 보호된 환경에서 배포를 실행할 수 있습니다.

source: ProtectedEnvironment|Parameter 'required_approval_count' is deprecated and shouldn't be used. See https://gitlab.com/groups/gitlab-org/-/epics/9662
ko: 매개변수 'required_approval_count'는 더 이상 사용되지 않으며 사용해서는 안 됩니다. https://gitlab.com/groups/gitlab-org/-/epics/9662 를 참조하세요.

source: ProtectedEnvironment|Parent group
ko: 상위 그룹

source: ProtectedEnvironment|Protect
ko: 보호

source: ProtectedEnvironment|Protect an environment
ko: 환경 보호

source: ProtectedEnvironment|Protect environment tier
ko: 환경 티어 보호

source: ProtectedEnvironment|Protected Environment (%{protected_environments_count})
ko: 보호된 환경 (%{protected_environments_count})

source: ProtectedEnvironment|Required approvals
ko: 승인이 필수적임

source: ProtectedEnvironment|Select an environment
ko: 환경을 선택하세요

source: ProtectedEnvironment|Select environment
ko: 환경을 선택하세요

source: ProtectedEnvironment|Select environment tier
ko: 환경 티어 선택

source: ProtectedEnvironment|Select groups
ko: 그룹 선택

source: ProtectedEnvironment|Users with at least the Developer role can write to unprotected environments. Are you sure you want to unprotect %{environment_name}?
ko: 적어도 개발자 역할이 있는 사용자는 보호되지 않은 환경에 쓸 수 있습니다. %{environment_name}보호를 해제하시겠습니까?

source: ProtectedEnvironment|Your environment can't be unprotected
ko: 당신의 환경은 보호되지 않을 수 없습니다

source: ProtectedEnvironment|Your environment has been protected.
ko: 귀하의 환경이 보호되었습니다.

source: ProtectedEnvironment|Your environment has been unprotected
ko: 귀하의 환경이 보호되지 않았습니다.

source: ProtectedTags|Unprotect tag
ko: 태그 보호 해제

source: ProtectedTags|default
ko: 기본값

source: ProtectedTag|By default, protected tags restrict who can modify the tag.
ko: 기본적으로 보호된 태그는 태그를 수정할 수 있는 사람을 제한합니다.

source: ProtectedTag|Learn more.
ko: 더 알아보기.

source: ProtectedTag|Limit access to creating and updating tags.
ko: 태그 생성 및 업데이트에 대한 액세스를 제한합니다.

source: ProtectedTag|Protected tags
ko: 보호된 태그

source: ProtectedTag|What are protected tags?
ko: 보호된 태그란 무엇입니까?

source: Provide Feedback
ko: 의견 보내기

source: Provide a number our sales team can use to call you.
ko: 영업팀에서 전화를 할 수 있도록 번호를 남겨 주세요.

source: Provide feedback
ko: 피드백 제공

source: Provide feedback on the experience
ko: 경험에 대한 피드백 제공

source: Provider
ko: 공급자

source: Provider ID
ko: 공급자 ID

source: Provider is invalid
ko: 공급자가 유효하지 않음

source: Provision instructions
ko: 프로비저닝 지침

source: Provisioned by:
ko: 프로비저닝:

source: Public
ko: 공개

source: Public - The group and any public projects can be viewed without any authentication.
ko: 공개 - 이 그룹과 모든 공개 프로젝트들은 어떤 인증 없이도 볼 수 있습니다.

source: Public - The project can be accessed without any authentication.
ko: 공개 - 이 프로젝트는 어떤 인증 없이도 접근할 수 있습니다.

source: Public Access Help
ko: 공개 액세스 도움말

source: Public deploy keys
ko: 공개 배포 키

source: Public pipelines
ko: 공용 파이프 라인

source: Public projects are an easy way to allow everyone to have read-only access.
ko: 공개 프로젝트는 모든 사람이 읽기 전용 액세스 권한을 갖도록 허용하는 쉬운 방법입니다.

source: Public projects compute cost factor
ko: 공개 프로젝트 컴퓨팅 비용 팩터

source: Publish to status page
ko: 상태 페이지에 게시

source: Publish your comment immediately
ko: 댓글을 즉시 게시하세요.

source: Published
ko: 게시됨

source: Published on status page
ko: 상태 페이지에 게시됨

source: Publishes this issue to the associated status page.
ko: 이 이슈를 연결된 상태 페이지에 게시합니다.

source: Pull mirroring is disabled because the repository is set to read-only.
ko: 리포지토리가 읽기 전용으로 설정되어 있기 때문에 풀 미러링이 비활성화되어 있습니다.

source: Pull mirroring updated %{time}.
ko: 풀 미러링 업데이트 %{time}.

source: Pull mirrors will only create LFS objects if LFS is %{docs_link_start}enabled for the project%{docs_link_end}.
ko: 풀 미러는 %{docs_link_start} 프로젝트에 대해 LFS가 활성화된 경우에만 %{docs_link_end} LFS 객체를 생성합니다.

source: Pull requests from fork are not supported
ko: 포크로부터 풀 리퀘스트는 지원되지 않습니다.

source: PumbleIntegration|Send notifications about project events to Pumble.
ko: 프로젝트 이벤트에 대한 알림을 Pumble에 보냅니다.

source: Purchase more minutes
ko: 추가 시간 구매

source: Purchase more seats
ko: 추가 좌석 구매

source: Purchase more storage
ko: 추가 저장용량 구입

source: Purchase seats
ko: 좌석 구매

source: Purchasing more seats does not automatically approve %{strong_start}requested%{strong_end} users.
ko: 추가 좌석을 구매해도 %{strong_start}요청한%{strong_end} 사용자가 자동으로 승인되지는 않습니다.

source: Purchasing more seats does not automatically approve requested users.
ko: 더 많은 좌석을 구매해도 요청한 사용자가 자동으로 승인되지는 않습니다.

source: Push an existing Git repository
ko: 기존 Git 리포지토리 푸시

source: Push an existing folder
ko: 기존 폴더 푸시

source: Push code to the repository.
ko: 리포지토리에 코드를 푸시합니다.

source: Push commits to the source branch or add previously merged commits to review them.
ko: 커밋을 소스 브랜치로 푸시하거나 이전에 머지된 커밋을 추가하여 검토합니다.

source: Push events
ko: 푸시 이벤트

source: Push files to this repository using SSH or HTTPS. If you're unsure, we recommend SSH.
ko: SSH 또는 HTTPS를 사용하여 이 리포지토리에 파일을 푸시합니다. 확실하지 않으면 SSH를 권장합니다.

source: Push mirrors will %{strong_open}not%{strong_close} sync LFS objects over SSH.
ko: 푸시 미러는 SSH를 통해 LFS 개체를 동기화하지 %{strong_open}않습니다%{strong_close}.

source: Push mirrors will only sync LFS objects if LFS is %{docs_link_start}enabled for the project%{docs_link_end}.
ko: 푸시 미러는%{docs_link_end}프로젝트에 대해 LFS가 %{docs_link_start}활성화된 경우에만 LFS 개체를 동기화합니다.

source: Push project from command line
ko: 명령줄로 프로젝트 푸시

source: Push rule
ko: 푸시 규칙

source: Push rule updated successfully.
ko: 푸시 규칙이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Push rules
ko: 푸시 규칙

source: Push rules updated successfully.
ko: 푸시 규칙이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Push the source branch up to GitLab.
ko: 소스 브랜치를 GitLab으로 푸시합니다.

source: Push to create a project
ko: 푸시로 프로젝트 생성

source: PushRules|All branch names must match this %{wiki_syntax_link_start}regular expression%{wiki_syntax_link_end}. If empty, any branch name is allowed.
ko: 모든 브랜치 이름은 이 %{wiki_syntax_link_start}정규식%{wiki_syntax_link_end}일치해야 합니다. 비어 있으면 모든 브랜치 이름이 허용됩니다.

source: PushRules|All commit author's email must match this %{wiki_syntax_link_start}regular expression%{wiki_syntax_link_end}. If empty, any email is allowed.
ko: 모든 커밋 작성자의 이메일은 이 %{wiki_syntax_link_start}정규식%{wiki_syntax_link_end}과 일치해야 합니다. 만약 비어 있다면, 모든 이메일이 허용됩니다.

source: PushRules|All commit messages must match this %{wiki_syntax_link_start}regular expression%{wiki_syntax_link_end}. If empty, commit messages are not required to match any expression.
ko: 모든 커밋 메시지는 이 %{wiki_syntax_link_start}정규식%{wiki_syntax_link_end}일치해야 합니다. 비어 있으면 커밋 메시지가 어떤 식과도 일치하지 않아도 됩니다.

source: PushRules|All committed filenames cannot match this %{wiki_syntax_link_start}regular expression%{wiki_syntax_link_end}. If empty, any filename is allowed.
ko: 모든 커밋된 파일 이름은 이 %{wiki_syntax_link_start}정규식%{wiki_syntax_link_end}과 일치하지 않아야 합니다. 비어 있으면 모든 파일 이름이 허용됩니다.

source: PushRules|Branch name
ko: 브랜치 이름

source: PushRules|Check %{link_start}Branch defaults &gt; Branch name templates%{link_end} for potential conflicts.
ko: %{link_start}브랜치 기본값 &gt; 브랜치 이름 템플릿%{link_end}이 잠재적인 충돌이 있는지 확인

source: PushRules|Check whether the commit author is a GitLab user
ko: 커밋 작성자가 GitLab 사용자인지 확인

source: PushRules|Commit author's email
ko: 작성자의 이메일 커밋

source: PushRules|Commit messages cannot match this %{wiki_syntax_link_start}regular expression%{wiki_syntax_link_end}. If empty, commit messages are not rejected based on any expression.
ko: 커밋 메시지는 이 %{wiki_syntax_link_start}정규식%{wiki_syntax_link_end}과 일치하지 않아야 합니다. 비어 있으면 어떤 식으로도 커밋 메시지가 거부되지 않습니다.

source: PushRules|Do not allow users to remove Git tags with %{code_block_start}git push%{code_block_end}
ko: 사용자가 %{code_block_start}git push%{code_block_end}로 Git 태그를 제거하는 것을 허용하지 않음

source: PushRules|Maximum file size (MB)
ko: 최대 파일 크기(MB)

source: PushRules|Prevent pushing secret files
ko: 비밀 파일 푸시 방지

source: PushRules|Prohibited file names
ko: 금지된 파일 이름

source: PushRules|Reject any files likely to contain secrets. %{secret_files_link_start}What secret files are rejected?%{secret_files_link_end}
ko: 비밀을 포함할 가능성이 있는 모든 파일을 거부합니다. %{secret_files_link_start}어떤 비밀 파일이 거부됩니까?%{secret_files_link_end}

source: PushRules|Reject commits that aren't DCO certified
ko: DCO 인증을 받지 않은 커밋 거부

source: PushRules|Reject expression in commit messages
ko: 커밋 메시지에서 표현식 거부

source: PushRules|Reject file sizes equal to or greater than this size. If set to 0, files of any size are allowed. This rule does not apply to files tracked by Git LFS.
ko: 이 크기보다 크거나 같은 파일 크기를 거부합니다. 0으로 설정하면 모든 크기의 파일이 허용됩니다. 이 규칙은 Git LFS에서 추적하는 파일에는 적용되지 않습니다.

source: PushRules|Reject unsigned commits
ko: 서명되지 않은 커밋 거부

source: PushRules|Require expression in commit messages
ko: 커밋 메시지에 표현식 필요

source: PushRules|Restrict commits to existing GitLab users.
ko: 기존 GitLab 사용자에 대한 커밋을 제한합니다.

source: PushRules|Restrict push operations for this project.
ko: 이 프로젝트에 대한 푸시 작업을 제한합니다.

source: PushRules|Save push rules
ko: 푸시 규칙 저장

source: PushRules|Select push rules
ko: 푸시 규칙 선택

source: PushRules|Users can still delete tags through the GitLab UI.
ko: 사용자는 여전히 GitLab UI를 통해 태그를 삭제할 수 있습니다.

source: PushRule|Push rules
ko: 푸시 규칙

source: PushRule|Reject inconsistent user name
ko: 일치하지 않는 사용자명 거부

source: PushRule|Reject unverified users
ko: 인증되지 않은 사용자 거부

source: Pushes
ko: 푸시

source: PushoverService|%{user_name} deleted branch "%{ref}".
ko: %{user_name}가 브랜치 "%{ref}"를 삭제함.

source: PushoverService|%{user_name} push to branch "%{ref}".
ko: %{user_name}가 "%{ref}"브랜치 로 푸시함.

source: PushoverService|%{user_name} pushed new branch "%{ref}".
ko: %{user_name}이 새 브랜치 "%{ref}"를 푸시함.

source: PushoverService|Enter new user key
ko: 새 사용자 키 입력

source: PushoverService|Enter your application key.
ko: 애플리케이션 키를 입력하십시오.

source: PushoverService|Enter your user key.
ko: 사용자 키를 입력하십시오.

source: PushoverService|Get real-time notifications on your device.
ko: 기기에서 실시간 알림을 받으세요.

source: PushoverService|High priority
ko: 높은 우선 순위

source: PushoverService|Leave blank for all active devices.
ko: 모든 활성 장치에 대해 비워 둡니다.

source: PushoverService|Leave blank to use your current user key.
ko: 현재 사용자 키를 사용하려면 공백으로 두십시오.

source: PushoverService|Low priority
ko: 낮은 우선순위

source: PushoverService|Lowest priority
ko: 가장 낮은 우선 순위

source: PushoverService|Normal priority
ko: 보통 우선순위

source: PushoverService|See project %{project_full_name}
ko: 프로젝트 %{project_full_name} 참조

source: PushoverService|The application key.
ko: 어플리케이션 키.

source: PushoverService|The priority.
ko: 우선순위.

source: PushoverService|The sound of the notification.
ko: 알림 소리.

source: PushoverService|The user key.
ko: 사용자 키

source: PushoverService|Total commits count: %{total_commits_count}
ko: 총 커밋 수: %{total_commits_count}

source: Q got your message!
ko: Q 가 당신의 메시지를 받았습니다!

source: QualitySummary|Project quality
ko: 프로젝트 품질

source: Quarter
ko: 쿼터

source: Queued
ko: 대기열에 추가됨

source: Quick actions can be used in description and comment boxes.
ko: 빠른 동작은 설명 및 댓글 상자에서 사용할 수 있습니다.

source: Quick help
ko: 빠른 도움말

source: Quick start guide
ko: 빠른 시작 가이드

source: Rails
ko: 레일

source: Rake Tasks Help
ko: Rake 작업 도움말

source: Random
ko: 랜덤

source: RapidDiffs|Added %d line.
ko: %d 라인 추가됨.

source: RapidDiffs|Added line %d
ko: %d 라인 추가됨

source: RapidDiffs|Changes view
ko: 보기 변경

source: RapidDiffs|Diff file controls
ko: Diff 파일 콘트롤

source: RapidDiffs|Diff files
ko: Diff 파일

source: RapidDiffs|Diff line
ko: Diff 라인

source: RapidDiffs|Diff line number
ko: Diff 라인 번호

source: RapidDiffs|Failed to expand lines, please try again.
ko: 줄을 펼칠 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: RapidDiffs|File moved from %{old} to %{new}
ko: 파일이 %{old}에서 %{new}로 이동됨

source: RapidDiffs|Line %d
ko: %d 라인

source: RapidDiffs|Loading image diff...
ko: 이미지 diff 로딩...

source: RapidDiffs|Original line
ko: 원래 라인

source: RapidDiffs|Original line number
ko: 원래 라인 번호

source: RapidDiffs|Removed %d line.
ko: %d 라인 제거됨.

source: RapidDiffs|Removed line %d
ko: %d 라인 제거됨

source: RapidDiffs|Show hidden lines
ko: 숨겨진 라인 표시

source: RapidDiffs|Show lines after
ko: 이후 라인 표시

source: RapidDiffs|Show lines before
ko: 이전 라인 표시

source: RapidDiffs|Show options
ko: 옵션 보기

source: RapidDiffs|View controls
ko: 표시 콘트롤

source: Rate Limits
ko: 속도 제한

source: Rate limit
ko: 속도 제한

source: Rate limit access to specified paths.
ko: 지정된 경로에 대한 억세스 속도 제한.

source: Rate limit period (in seconds)
ko: 요청 속도 제한 주기 (초 단위)

source: Rate limits can help reduce request volume (like from crawlers or abusive bots).
ko: 속도 제한은 크롤러 또는 악의적인 봇의 요청 볼륨을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: Rate the review
ko: 리뷰 평가

source: Rate this response %{emoji} %{separator} Mention %{codeStart}%{botUser}%{codeEnd} to continue the conversation.
ko: 이 응답을 평가하세요%{emoji} %{separator} 대화를 계속하려면 %{codeStart}%{botUser}%{codeEnd}을 언급하세요.

source: Raw blob request rate limit per minute
ko: 분당 원시 Blob 요청 속도 제한

source: Raw blob requests
ko: 원시 Blob 요청

source: Re-authentication period expired or never requested. Please try again
ko: 재인증 기간이 만료되었거나 요청한 적이 없습니다. 다시 시도해 주세요

source: Re-authentication required
ko: 재인증 필요

source: Re-import
ko: 다시 가져오기

source: Re-import with projects
ko: 프로젝트와 함께 다시 가져오기

source: Re-import without projects
ko: 프로젝트 없이 다시 가져오기

source: Re-request review
ko: 리뷰 재요청

source: Reachability|Not available
ko: 사용할 수 없음
